(♪♪♪)
پێنج، چوار، سێ،
دوو، یەک
ئامادەم یان نا، لێرەم.
(پیاو و ژن بە جیاوازی لە تەلەفزیۆندا قسە دەکەن)
(پاتڕینگەکانی باران)
(TUNDER RUMBLING)
(WINDOW CLATTERING)
(♪♪♪)
ئەی باوک؟
بابی!
(♪♪♪)
(چیرکێنانە INDISTINCTLY)
ڕیکارد: تۆ لەگەڵ پوور مەی دەمێنیتەوە
بۆ ماوەیەک مام بن
دەمەوێت لەگەڵت بڕۆم
حەزی لە قەڵەو لە ساندویچەکانی نییە
و حەز دەکات بە ڕووناکییەکی کەم بخەوێت.
مری، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با،
باوکە
باش بن
"شینز" "هیچ رێگەیەک نییە"
*چۆن لە قوتابخانە دەچن*
*چاوان پێدەکەنن*
سۆنی.
سبه ینێ فلاش
سبه ی خۆش، پارکر
*دۆزەرەوە کوڕی پیاوێکی فەرمانڕەوای*
و کۆڵەکەی خوێ
له دایک بووم به خوێن له ده ستم
هی، پیتەرە، وانییە؟
-مـمـمـم
من زۆرم خۆشە وێنەکانت
زۆر سوپاس
گوێ بگرە
شەوی هەینی سەرقاڵییت؟
- ئەی...
(GIGGLES)
باشە، دەتوانیت وێنەی ئۆتۆمبێلی خۆشەویستەکەم بکەی؟
دەمەوێ بە ڕاستی یەکێکی باش دابنێم
بۆ ڕۆژی لەدایکبوونی.
زۆر خۆشە لە تۆەوە، وەها بیرکردنەوەیەکی زۆر خۆشە
بەڵێ، دەكەم چاوێك لە...
- بەرنامەی کۆن.
پیاو: پارکر
بەڵێ، بەڕێزم، دەتەوێت ئەو شەکۆیەی پێبکەیت؟
بەڵێ، لە زەوی دووربکە.
بێگومان، بەڵێ، بزانە.
بەم شێوەیە؟
ئەوە بوو، باشە.
ئایا هیچ رێگایەک نییە
*تۆپ دەکەویت*
♪ له م ♪
*لە لوتکە بۆ خاکی سەخت*
بەبێ
♪ هه بوونی ♪ ♪ ♪مان ♪
ددانە زێڕینەکان لە دەممان دەرچووە
خوێندكاران: بخۆن! بخۆن! بخۆن!
بخۆ، بخۆ!
بخۆ، بخۆ، بخۆ!
سەوزەکانت بخۆ، گۆردۆن.
با بچین!
پارکەر، با بڕۆ
وێنەیەک وەربگرە
- نا، من وێنەیەکم لێ ناکەم.
گوردن، نانی مه خۆ
وێنەکە بنوسە
دابەزی، فلاش.
دابەزی، یۆجین!
خوێندكاران:
(GRUNTS)
هاى، هاى
قوتابی: ئەی!
با بچین!
هەستە، پارکەر!
(PETER GROANING)
هەستە!
با بچین، با بچین!
هێشتا وێنه نه گرتووه
دابنیش، پارکر!
کێ دەیەوێت یەکێکی دیکە؟
یەکێکی تر!
فلاش،
هێشتا لەدوای خوێندن بەردەوامین؟
ماڵەکەم، کاتژمێر ٣:٣٠؟
هیوادارم کاری ماڵەکەت ئەنجام بدەیت.
دواین جار من...
بێ ئومێد بووم.
باشه، بڕۆ، نه ، ده بێ بچینه سه ر پۆل؟
ئەی چۆن؟
*چۆن لە قوتابخانە دەچن*
فلاش: هەرچی بێت.
(♪♪♪)
(PETER COUGHS)
پێم وابوو کە تۆ کارێکی نایاب بوویت.
ئەوە گەمژانە
بەڵام زۆر باش بوو.
پێویستە بچیتە
- لەوانەیە تووشی شڵەژانێکی مێشک بیت.
ناوی تۆ چییە؟
ناوم ناناسیت؟
نا، ناوت دەزانم.
دەمەوێت بزانم ئایا ناوی خۆت دەزانیت؟
پیتەر
پارکر پیتر پارکر باشه باشه باشه باشه باشه
بەڵام هێشتا دەچمە لای مەعروسەکە.
تۆ گوێن، وانییە؟
گوان ستەیسی.
باشه ، باشه
پیتەر: هی.
مای: من خەریکم
ئەمشەو سپاجێتی و گۆشتە.
تۆ جدی دەکەی؟
لە کەیوە حەزت لە سپاجێتی و گۆشتتانی نییە؟
ئەی خودایە، چی بەسەرهات؟
چی بەسەر دەموچاوت هات؟
من ئاساییم، تەنها... کەوتمە سەر شەکا.
-ئەوە باشە.
بن پارکەر، تۆ تەنانەت
بیر لەو بکوتە قێزەونەم لە چێشتخانەکەمدا بسەپێنە
جامی بۆڵینگەکەم
ئای، باشە، بە هەموو شێوەیەک،
ئەو سندوقە لە چێشتخانەکەم جێبهێڵن.
چی بەسەرت هات؟
بۆچی ئێوە منداڵەکان
ئه و شتانه به سه ر ئه و ده رچن، من هەرگیز نازانم.
چونکە ئەوە گەمژانە و مەترسیدارە.
لەبیرت دێت کاتێک کە ئێمە گەمژ بووین؟
- نەخێر
باوەڕم پێ بکە، ئێمە بووین.
لافاوەکە لە کوێیە؟
بێن: بەدوامەوە، من نیشانت دەدەم.
پیتەر: تۆ جدی؟
باشه ، باشه
BEN: ئەوە تەختەی کۆندێنسەرە.
ئاوی زۆر بۆ سەکۆی کۆندێنسەر یان بۆشەی ئاڵوگۆڕی گەرمی
دەبێت ئەمە هێڵی پڕکردن بێت.
ئەوە تاکە شتەیە کە هیچ مانایەکی هەیە.
دەتوانیت چاک بکەیتەوە؟
نەخێر، ئەمشەو نا، سبەینێ سەردانی دوکانەکەی دزی دەکەم.
ڕێککەوتنێکی باشە و لە هەمان کاتدا، ئەمەی لەسەر دەموچۆ دابنێ.
(CHUCKLES)
ئەو کەسەى دیکە چۆنە؟
با بچۆ، من کاتێک یەکەم دەبینم، یەکەم دەناسێت.
بەڵێ یان نەخێر؟ ئایا پێویستە پەیوەندی بە باوکی کەسێک بکەم؟
- نەخێر، نەخێر.
باشه ، باشه
من پێم ناڵێ عەمامەی مەی
بەزەیی ئەو منداڵە هەژارە دەکەم کە دەبێت تووڕەییەکەی بەدەستەوە بدات.
پێش ئەوەی هاتنتەوە، بزانە
شتێکی تر هەیە کە شایەنی ڕزگارکردنە.
(♪♪♪)
BEN: بۆریەکان ئامێرەکان چاک ناکەن. MAY: بەڵێ، دەکەن.
بن: بۆریەکان چاک دەکەن و شتیان بۆن.
ئەگەر داوای لێبکە...
بن: هەمووی لەبیرم چوو.
هی باوکت بوو
بەڵێ، داوای کرد ئەم شوێنە بپارێزین.
(CHUCKLES)
لە پەنجەرەی ئەو دوکانە پێستەی لە شەقامی نۆیدا بینی.
ئەو ١٩ ساڵەی بوو، منداڵێکی ١٩ ساڵان بە چوکاچێک چی دەوێت؟
بزانە کێ فرۆشتوویەتی
نازانم. دایکەکەت.
هەر بەو شێوەیە یەکتر ناسیبوون.
پیتر: داوای کرد
ئەمەی بپارێزە؟
ئایا سەیری کردیت؟
باوکت پیاوێکی زۆر نهێنی بوو، پیتەر.
بەڵێ، دەزانم.
کێیە؟
ئایا دەزانی کێیە؟
پیاوێک کە لەگەڵ کاری دەکرد
باوکم، پێموایە.
ئەمەی لە سەر مێزەکە لابەر، باشه؟
با بخۆین، بڕۆن و دەستتان بشۆین
ئێستا، باشە.
بڕۆ
(♪♪♪)
ریچارد: من دەمەوێت تۆ کوڕێکی باش بیت.
بۆ کوێ دەڕۆی؟
شتێک هەیە،
من و دایکت دەبێ بگەڕێین.
(♪♪♪)
ئەمە چیە؟
"سفر، سفر، خوارزمەی ڕێژەی تێکچوون".
(بەدەرەکە دەنکێنن)
بەڵێ، یەک چرکە، یەک چرکە.
(چاشە گڕ)
(lock WHIRS)
بێنە ژوورەوە
-ئەی باشە؟
- بەڵێ، چی بەسەرهات؟
تۆ وەک ئەویت.
دەتوانم بێنمەوە؟
گوێ بگرە،
من زۆر خوێندنیشم نییە.
تۆ ئەوە دەزانی، پیتەر.
لە تەمەنی 10 ساڵانیدا نەمتوانی یارمەتیت بدەم لە ئەرکەکانت
ئەوەی من دەیەوێ بڵێم ئەوەیە
دەزانم کە بەبێ باوکت سەخت بوویت.
دەزانم زۆر باسیان ناکەین.
بەڵێ، ئەوە باشە، نەخێر، ئەوە نییە
باشە،
خۆزگە بتوانم بگۆڕم، بەڵام ناتوانم.
کورت کۆنۆرس
ناوی ئەو کەسە لە وێنەکەدا لەگەڵ باوکت.
ئەوان ساڵانێک پێکەوە کاریان کرد و نزیک بوونەوە.
بەڵام دوای ئەو شەوە، جارێکی تر نەمبینین.
تەنانەت تەلەفۆن نەکرد.
یەکجاریش نا.
بڕوات بیر بکەرەوە.
زۆر جوانە
مام بن
- چی؟
تۆ باوکێکی زۆر باشیت.
(♪♪♪)
ببورن
پیتەر: چی؟
ئەتوانم یارمەتیت بدەم؟
نازانم، هاتووم بۆ بینینی
دکتۆر کۆنۆرز.
لە چەپەوە خۆت دەدۆزەوە.
بۆ پسپۆڕی هاتیت؟
بەڵێ، بەڵێ.
باشه ، باشه
بەلگەكەت لە چەپدا ئەبینیت
-ئەی!
کێشەی دۆزینەوەی خۆت هەیە؟
- نەخێر
بەڵێ، من تێدەگەم.
باشه ،
کاک گێڤارا
(بە ئیسپانی قسە دەکات)
WOMAN (OVER PA): بەخێر هاتین بۆ ئوسكۆرپ.
لە بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر و بیر
باوەڕی ئوسکۆرپ 108 نهۆمی داهێنان تێدایە.
زانستەکانی زانستی ئێمە سنووری بەرگری و بایۆدیتریی دەخەنە پێشەوە
و تەکنەلۆژیای کیمیایی. ئایندە لە ناوەوەیە.
بەخێر هاتن بۆ ئوسكۆرپ
من گوێن ستەیسیم، خوێندکاری کۆتایی
لە زانکۆی میدتاون
و سەرۆکی راهێنەرایەتی دکتۆر کۆنۆرس.
من لەگەڵت دەبم بۆ ماوەی سەردانیەکەت.
بۆ کوێ من بڕۆم، تۆ بڕۆم.
ئەوە یاسایە، بیرتەوە
هەموو شتێک باشە.
ئەگەر لەبیرت کرد... گوێ بگرە!
گوێ بگرە
پێیان بڵێ ڕۆدریگۆ گێڤارا لێرەیە.
تەنها پێیان بڵێ
ڕۆدریگۆ گێڤارا هاتووە!
ناوی من ڕۆدریگۆیە!
پێم وایە پێویست ناکات پێت بڵێم چی ڕوودەدات ئەگەر لەبیر بکەیت.
بكەین؟
بەم شێوەیە وەرە.
نیوەڕۆیەکی باش، گوان.
دکتۆر کۆنۆرس
بەخێر بێن
ناوم دکتۆر کورتیس کۆنۆرس
بەڵێ، ئەگەر دەتانەوێت، من چەپی ڕاستم.
داخل: ها ها ها. من نەهنگام نیم،
من زانام و باڵاترین نووسەری جیهانم لە بواری سەرچاوەدانان.
ئەوە شوانە، بۆ ئەوانەی نازانن.
وەک نەخۆشەکەی پارکینسن
که له ترس و ترسدا ده بینێت که له شیدا ده بینێت.
یان پیاوەکە بە هێواشی خیانەت دەکات یان پیاوەکە بە تێکچوونی خاڵۆ
کە ڕۆژ بە ڕۆژ چاوەکانی بەرەو تاریکتر دەبات، ئارەزووی چاککردنەوەی خۆم دەکەم.
دەمەوێت جیهانێک دروست بکەم بەبێ لاوازی.
ئایا کەس حەز دەکات بزانێت چۆن؟
بەڵێ، بەڵێ.
خانەکانی ڕەگەزی؟
بەڵێنی هەیە، بەڵام چارەسەرەکە
بیر لە ڕادیکاڵتر دەکەمەوە.
کەس؟ ژنتیکی نێوان جۆرەکان.
کەسێک نەخۆشی پارکینسن دەبێت
کاتێک خانەکانی مێشک کە دۆپامین بەرهەم دەهێنن
دەست پێدەکات بە هەڵوەشاندنەوە.
بەڵام ماسی زێبرا توانای هەیە
بۆ نوێبوونەوەی خانەکان لەسەر فەرمان.
ئەگەر بتوانیت ئەم توانایەی پێ بدەیت
ئەو ژنەی کە باسی دەکەیت، ئەوە بوو.
خۆی چاک دەکاتەوە.
بەڵێ، تۆ تەنها دەبێت سەیری ئەو شەکۆکانەی لەسەر ملی ئەو بکەیت.
(داخلنــە شــوكل)
تۆ...
یەکێکە لە زانکۆی میدتاون
باشترین و زیرەکترین.
دووەم لە پۆلەکەی.
-ئەی!
دووەم؟
دڵنیایت؟
دڵنیام.
(چۆنیا بانگ)
من دەترسێم کە ئەرکەکان بانگەشەی بکەن، ئەوا لە دەستی خانم ستەیسی جێدەهێڵم.
خۆشحاڵم بە دیداری ئێوە.
ئەگەر دەتەوێت کۆببنەوە
ژن (OVER SPECERS): بەخێر هاتن بۆ دارە ژیانی ئوسكۆرپ.
درەختی ژیان لە هەسارەکەمان زۆر گەورەیە.
لە ئۆسکۆرپ
بەشی جۆری، Hi.
ئێمە هەوڵدەدەین شێوازە نوێی و سەرنجڕاکێشەکان هەڵبگرین...
(چاشە گڕ)
چی دەکەیت، ڕۆدریگۆ؟
بەڵێ، بەڵێ.
تۆ چی لێرە دەکەیت؟
من لێرە کار دەکەم، بەڵام من کار ناکەم.
دەمویست بڵێم من لێرە کار دەکەم،
بەڵام پێدەچێت تۆ لێرە کار بکەیت، بۆیە دەزانی من کار ناکەم.
لەدوای من دەگریت؟
نەخێر، من لەدوای تۆ نیم، نەخێر، من نەمزانی لێرە کار دەکەیت.
بۆ هاتنت؟
من هەر بە زەق هاتم چونکە...
من حەزم لە زانست هەیە.
تۆ حەزی لێ دەکەیت، من حەزم لێیەتی.
-بۆیە خۆت دزەی کرد؟
من دەبێ سەرکردایەتی گروپی گەشتەکە بکەم.
دواتر پرسیاری زیاتر لێ دەکەم، کێشام مەبەهێنە.
بەڵێنی دەدەم کە نا، لەگەڵ گرووپەکە بمێنەوە.
باشە، هاوڕێیان، ئێستا دەڕۆم بۆ ژووری بایۆرێکتەر.
پیتر: سۆنی.
سۆنی.
(♪♪♪)
(بیپینگ)
(لەکەکەکەکان بکە)
(♪♪♪)
(MACHINE WHIRRING)
DR. CONNORS: ئه مڕۆ سه رله به یانی ئه نجامی سیکۆنه کانی mRNAمان وه رگرتووه .
خەباتیان بەخۆوە هێنا.
"خەشنام" بنووسە
گەمارۆیەکی دیکە.
ئه لگاریمێکی ڕێژه ی تێکچوونی که رمییه .
ئەمەش چاوەڕوان دەکرێت.
تۆ گوتت نزیكیت.
نزیكین، بەڵام كاتمان دەوێت.
کاتى نییە
(نۆرمان ئوسبورن) دەمرێت، دکتۆر (کاننۆرس)
ڕزگاربکە
یان هەردوکیان سەرمان لەدەستدەدات.
(♪♪♪)
(CHUCKLES)
باشه ، ئه و په یجیه بده
ئه وه بده م
سۆنی.
ئاھا، ئاھا، ئاھا.
(♪♪♪)
ژن: بێزارە ئێستا بۆنی بیرم هەیە
مەبەستم ئەوە نەبوو.
مەبەستم نەبوو...
من... من...
دەستت لە سەری لابەر!
هەوڵدەدەم...
*ئەرکی* *خەشن*
تۆ گاڵتەی پێ دەکەیت؟
ببورە
تۆ گاڵتەم پێ دەکەیت؟
هی، وەرە، ڕودی!
(GROANS)
- ئه ی گه رمه ، ببوره !
هاوڕێ، تۆ باشە؟
ژن: دابەزی!
(GROANS)
پیاو 3: دەستبەسەر بکا، پیاوی! دەستبەسەر بکا!
نەخێر، نەخێر، من لابراتوارەکەم نییە.
تکایە، هاوڕێ، مە...
(هەموو گرونتینگ)
ببورن!
ببورە ببورە
زۆر ببورە
MAN (OVER PA): کۆنی ئایلاند، وێستگەی داهاتوو.
پێنجەی دواتر و کۆتایی کۆنی ئایلاندە.
*دروازە دەکشێتەوە و دەمێنێتەوە*
پیتر: ئا... هی.
هی، هی
سۆنی، دوادێم.
من... زۆر نیگەران بووین.
ئەزانم، ببورە.
ئاگاداری!
(♪♪♪)
ئەوە مێشێکە، پیتەر.
بەڵێ،
زۆر ببورە
من ئێوەم لە خەوتان هێشت.
من بێ هەستیارم، من بێ بەرپرسیارانە
من برسیم
گۆشتی نان.
خواردنەوە؟
ئەمە چیە؟
پێم وانییە.
ئەمە گۆشتی تۆیە.
ئەمە هەموو نانەکانی تری گۆشت باشترە.
شتێک زۆر هەڵەیە.
بەڵێ،
کەس حەزی لە نانەکەی تۆ نییە.
من ده ستبه سه ر ده كه م
ماکارۆنی و پیره ی ساردەکەی برد.
تێبینیم کرد.
بۆچی پێم نه وتیت نه خۆشت له گۆشتی من نه بوو؟
ده توانیت ئه وه ی له 37 ساڵ پێش ئێستا پێم بڵێیت
چەند نانێکی گۆشتم بۆ کردوویت؟
(FAUCET RUNNING)
(دیارکردن)
(♪♪♪)
ئاھا
(ئاگاداری هەڵکوتان)
"پلانێتی فانتۆم" "بڕی گەورە" یاری دەکات
هەمووی بە هۆی خۆیەوە بوو
♪ ♪ من بۆ زانینی هەموو شتێک ♪ ♪
♪ و ♪
کەنیبال
♪ئاوه، به ڵام له و کاته ی ده ستیان کرد ♪
♪ دەردەکەوێت مەترسی تەقینەوەی خۆمم لەسەرە ♪
ئەم کاتانە ئەم کاتانە سەخت دەبن
♪ ئەگەر بمێنمەوە ببینین کێ چووە
(♪♪♪)
(GRUNTS)
پیتەر
چی دەکەیت؟
من، ئی...
ئەرکەکانی ماڵ
وریا بن
بێگومان
*چیرۆکی دەروازە*
دکتۆر کۆنەرز.
- ئەی...
تۆ منت لەبیر نییە.
ئەو پەیمانگەیە کە دوێنێ بوو.
بەڵێ، بەڵێ، ڕاستە، بەڵێ.
دڵنیام زۆر دڵسۆزیت، بەڵام ئەمە ماڵێکە.
داوا لە تۆ دەکەم بۆ نووسینگەی من ڕێککەوتنێک ئەنجام بدە.
من کوڕی ڕیچارد پارکەرم.
پیتەر؟
دەترسەم
ناتوانم زۆر یارمەتیت بدەم نازانم بۆچی ڕۆیشتن یان بۆ
دەڕۆین
رێکلێکسێکی باش.
زۆر سوپاس
سوپاس، کتێبەکەتم خوێندۆتەوە.
بەڵێ
ئەوە شتێکیش، دەزانی.
تۆ بەڕاستی پێت وایە
ئایا ژنتیک لە نێوان جۆرەکان دروست دەبێت؟
من و باوکت گاڵتەمان بە تیۆرییەکان کرد.
نەک تەنها لە کۆمەڵگا بە گشتی بەڵکو لە ئۆسکۆرپدا.
ئەوان بە زانای شێت ناومان دەگرت.
پاشان باوکت ئەو عەڕەبانە بەخێو کرد
هەموو شتێک گۆڕا.
ئەنجامەکان زیاتر بوون لە هاناو هاناواردن.
زۆر سەرنجڕاکێش بوون.
ئێمە بڕیاربووین ژیانی ملیۆنان کەس بگۆڕین.
لەوانە خۆم.
دواتر کۆتایی هات.
نەماوە
لێکۆڵینەوەکانی لەگەڵ خۆیدا برد.
منیش بدونم، من...
من...
تووڕەبووم.
بۆیە دوورم لە تۆوە بوو
و خێزانەکەت.
و لەبەر ئەوە، من زۆر پەشیمانم.
بڵێ...
بڵێ کە سەرکەوتوو بوو.
بڵێ کە کارت کردوە.
وەک، چەندە ئەو جۆرە بیانییە دەست بەسەردا دەبەن؟
ئه نجامه كانی لایه نی چی ده كرێت؟
سەختە بڵێم، لەبەرچاوگرتنی هیچ بابەتێک کە نەماوە.
کێشەکە هەمیشە...
ئەلگۆریزمەکەی ڕێژەی تێکچوونی؟
راستە، راستە
ئایا دەتوانم...
بێگومان
(♪♪♪)
زۆر سه یر
چۆن ئەمەی دۆزیوەتەوە؟
پیتەر، ئەی چۆن هاتنی بۆ تەماشای من لە تاوەر
ڕۆژێک دوای قوتابخانە؟
زۆر سوپاس
(♪♪♪)
یەکەم: ژمارە یەکەم، ڕیجی.
بزانە هاوڕێ
کوڕ 2: با بڕۆین، ڕیجی.
رەتکرایەوە!
بە مەبەستت کردیت، فلاش!
ئەبووبایە، باشتر وایە پشتت بپارێزە.
سڵاو
باشە؟
(♪♪♪)
واز لە کارەکە بهێنە.
کوڕە سێ: با بڕۆ، پیاوی
- ئەی...
یەک سات
کوڕە سێ: با بڕۆ، بۆ لێناگریت؟
کوڕ 4: ڕاستە وەرە
پیتر: بڕۆ وەرە
هەموو:
(باوکان بە جیاوازی قسە دەکەن)
وەرە وەرە
باشە، ئەی ئەم؟
باشە؟
ئەی ئەوە؟
کوڕە پێنجەم: با بڕۆ فلاش
کوڕە چوارەم: وەرە لە دەستی!
کوڕ 6: ئەی فلاش با بڕۆین
کوڕە حەوتەم: با بڕۆین!
واز لە یاریکردن بهێنن، پیاو. با بڕۆین، فلاش.
چی دەکەیت؟ چی بەسەرهات؟
چی دەکەیت؟
باشە، بیبە، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با، با
*چیركەكان هاوار دەكەن*
هەڵسوکەوتی پیتەر تەنها
قبوڵنەبێت.
پیتر: ئەوان ناچاریان ناکەن ئێمە پارە بدەین
بۆ پشتپۆرتەکە.
- ئەمە ڕاستە؟
ئەوەی تازە بیستووم
تۆ ئەو کوڕە خوار کردیت؟
بەڵێ، من بووم.
بەڵام... بەڵام چی؟
ئه م پیاوه شایانی ئه وه بوو، هه ر ئه وه نه بووه ؟
بەڵێ، ئەو منداڵە تۆی لێدا؟
- ئایا ڕاستە؟
بەڵێ، بەڵێ، بەڵام...
کەواتە هەموو ئەمانە دەربارەی تۆڵەکردنەوەیە.
ئەگەر وا بوو، ئەوا دەبێت هەستت بە باشی بکەیت، وانییە؟
ئایا ڕاستم یان هەڵەم؟
بەڵێ، منیش وا بیرم دەکردەوە.
به سوپاس بۆ ئه م هه شتیه بچووکه ی تۆ
لە کاردا کاتی گۆڕینی دەوامم بوو
بۆیە دەبێت ئەمشەو کاتژمێر ٩دا لە عەمامەی مەی بگەیتەوە، تێگەیشتوویت؟
- تێگەیشتوون؟
باشه ، باشه
دیارە ئاشنایە.
ئەو کچەی لە کۆمپیوتەرەکەتدایە.
بەڵێ،
تۆی لە کۆمپیوتەرەکەی گرتووە، من ئەفسەری مۆڵەتیەم.
لەبیر نەما عەمامەی
(CHUCKLES)
پیتەر: باشە.
ئەو کەسایەتییە.
ئەوە مامم
ئەو درۆزنێکی نەخۆشییە.
ئەو پێی وابوو تۆ کەسێکی تریت.
ئەی پیاو، من لە کۆمپیوتەرەکەتدا نیم؟
من وێنەیەکی تیمی دیبەیتەکەم گرت و تۆ لە تیمی دیبەیتەکە.
راستە، باشە.
دەبێت بینیبێت... من خەریکی دەستپێکردنی شتەکان بووم.
دەستت بە شتەکان دەگرێت؟
من... وەڵامی ئەوە نادەمەوە.
- دەرکراویت؟
دەرنەکردووم، خزمەتگوزاریی کۆمەڵم هەیە.
ئایا دەتەوێت... نازانم...
...ئیم...
دەتەوێت چی؟
نازانم،
تەنها...
...ئیم...
نازانم، ئەتوانین...
ده توانین کاری تر بکه ین، یان ده توانین...
ئەگەر حەزت نەکردووە، دەتوانین...
بەڵێ، هەریەک.
بەڕاستی؟
(COLDPLAY'S "'TIL KINGDOM COME" PLAYING)
باشه ، باشه
باشه ، باشه ، ده نگ خۆش ده بێت
زۆر خۆشە
باشه ، باشه
ئێستا ناتوانم، ئێستا ناتوانم.
من ئێستا زۆر سەرقاڵم، دەزانم، منیش.
بەڵام، لەوانەیە،
بەڵێ، تەنها، دەزانیت...
کات، باشە، ها ها ها ها، باشه
ماڵئاوایی.
# با بچمە ژوورەوە #
دەرگاکەی لێبکەرەوە
من هەرگیز هەست بەم شێوەیە نەکردووە
و چركه كان ته نها
♪ بەردەوام بن لە گەڕان ♪
♪ دێرمبێل ♪
♪ ده ست به لێدانی درۆم ♪
نازانم بۆ کوێ
♪ من ده ڕۆم ♪
من هاتووم
*بۆ تۆ چاوەڕێم *
تا پاشایەتیش دێت
تا ڕۆژانی من
ڕۆژانی من
♪ تەواو بوون ♪
(PANTING)
♪ و بڵێیت دێیت ♪
* و ئازادم بکە *
♪ تەنها بڵێ چاوەڕێی دەکەیت ♪
*چۆن لە سەر زەمەنەکان دەگریت*
♪ چاوەڕێی من دەکەیت ♪
بڵێ چاوەڕێی دەکەیت
- بۆ؟
♪ چاوەڕێی دەکەیت ♪
بۆ من
♪ تەنها بڵێ چاوەڕێی دەکەیت ♪
♪ چاوەڕێی من دەکەیت ♪ ♪
- بۆ؟
DR. CONNORS: ئێمە پێکهاتەی پڕۆتینمان هەیە، rDNA،
کرۆماتۆگرافی، تاقیکردنەوەی ترانسجینیک،
ئەوە ڤیدیۆی تیشکی ایکسیە، تاکە ڤیدیۆیەک لەسەر زەوییە.
تاقیکردنەوەی هێڵی مرۆڤ لەسەر...
پێشتر بینیوم
ئامێرەکەی گانیلی.
بەڵێ، وێنەیەکم لە نووسینگەی باوکم لەبیرە.
بیرۆکەکە زۆر سادەیە، تۆ بە ئەنتیژنێک پڕ دەکەیتەوە.
هەورێک دروست دەکات کە دەکرێت بەسەر گەڕەکێکدا بڵاوبکرێتەوە، تەنانەت شارێک.
لە تیۆرییەوە، دەتوانیت لە دوای نیوەڕۆیەکدا نەخۆشی پۆلیۆ چارەسەر بکەیت.
پیتر: ئەوە نایابە.
باشە، کەسانی دیکە هاوڕا نەبوون، ئەی ئەگەر ئامێرەکە بە ژەهراوییەوە باربکرایە؟
ئەگەر دەتەوێت خۆت بکشیتەوە؟
لە دواجاردا لە هەورەکان هەڵدەچن، بۆیە لێرەیە، تۆز کۆدەکاتەوە.
ئەوەی لێرە دەبینن مۆدێلی کۆمپیوتەری چەشنییە.
زۆرێک لەم بوونەوەرە نایابانە بە شێوەیەکی زیرەک خۆیان گونجاندووە
تا بتوانن بە ئارەزووی خۆیان ئەندامانی تەواوی جەستەیان نوێ بکەنەوە.
تۆ ئەتوانی خەیاڵت بکەیت کە حسودیم.
ئێمە هەوڵدەدەین کەڵک وەربگرین لەم توانایە
و بۆ ناو بابەتە میوانداریەکەمان بگوازینەوە:
فریدی موشەکەی سێ پێی.
ئێستا وەرە خوارزمەکە.
(چۆنیا بانگ)
پێویستە وەربگریت؟
دەنگی کۆمپیوتەر: سیستەم ئامادەیە
بۆ دانانی جین.
باشه ، باشه
چکەکە
دەبینن چی هەوڵ دەدەم؟
DR. CONNORS: پێشگرتن لە پرۆتینەکان. PETER: وەڵامە بەرگرییەکان.
دەستپێکردنی تاقیکردنەوەکان.
پڕەوکردن.پڕەوکردن.
نەکەوتووە. کەسەکە مردووە.
با بگەڕێین، با بگەڕێین، چاوەڕێی دەکەین.
نەکەوتووە.
لە چاوەڕوانیدا. شکستی هێنا.
سەرۆکی کۆچی دوایی کردووەتەوە.
ئڵگۆریتی پێپتید پەسەندکرا.
ڕۆژهەڵکێشانی تەواو بووە.
هی، پێشهاتەکان ئاسایین
پڕشی خوێن ئاساییە.
ڕۆژەنکردنەوەی ئەندامەکان سەرکەوتوو بوو.
DR. CONNORS: نائاسایی.
سوپاس بۆ تۆ
DR. CONNORS: لەگەڵ فرێد و ڤیلما کۆدەبنەوە،
سێ پێستمان
موشەکان.
وەرە وەرە
پیتر: هاورێ، تۆم گرتووە.
باشه ، باشه
وریا، مەگەر بە هەڵە بتکڕم.
تاقیکردنەوەکانی لەسەر مرۆڤ تا هەفتەی داهاتوو ئەنجام دەدرێت.
(هەردوو سنیکر)
ئەوەتا
سڵاو
هی، بیرم دەکردەوە تۆ...
شتێکت لەبیر نەکردووە؟
- چی؟
(چۆنیا بانگ)
ئێستا، وەڵامم مەدە، بەڵام خۆشحاڵم بەوەی کە دەزانم کاردەکات.
تۆ قەرزاری داوای لێبوردنێکت بۆ عەشقی تۆیە
پیاو بن
بچە ژوورەوە و داوای لێبوردن بکە.
ببورە، عەمام مەی، من، ئی...
راستگۆیە، تۆ
داوای لێبوردن لە من بکە.
بێن: بەلام ئەو بەلامە.
ببینه ببوره ، من سه رنجم لێوه برد
-ئاستا سەرنجی لێشێوایەوە.
مامەكەت، هاوسەرەكەم، دەبێت بە تەنیا 12 شەقام پێ بچن
لە ناوەڕاستی شەو و دواتر لە وێستگەیەکی بەتاڵ لە ژێرزەمینە چاوەڕوان بکە
چونکە سەرنجت لە خۆت هەڵگرت.
بێن، ئازیز، راستگۆیە،
من بەتەواوی توانای ڕۆیشتنم بۆ ماڵم هەیە...
تۆ بەرگری لەم کوڕە ناکەی!
من بەرگری ناکەم...
گوێ لێ بگرە، کوڕم.
تۆ زۆر هاوشێوەی باوکتیت.
تۆ بەڕاستی، پیتەر، و ئەوە شتێکی باشە،
بەڵام باوکت بە فەلسەفە، بنەمایەک، ژیانێکی ڕاستەقینە.
ئەو پێی وابوو ئەگەر بتوانیت شتی باش بۆ کەسانی دیکە بکەیت،
تۆ ئەرکێکی ئەخلاقیت هەبوو کە ئەو شتانە بکەیت.
ئەوە ئەوەیە کە لە مەترسیدایە.
بژاردەیەك نییە.
بەرپرسیارێتی.
زۆر خۆشە، زۆر باشە.
ئەوە هەموو شتێک باشە، جا ئەو لە کوێیە؟
چی؟
باوکم لە کوێیە؟
ئەو پێی وابوو کە ئەرکی ئەو نییە کە لێرە بێت و خۆی پێی بڵێم؟
ئەی ئەی چۆن جراتت دەکەیت؟
چۆن جراتم بکەم؟
بۆ کوێ دەڕۆی؟
پیتەر، وەرە ئێرە، تکایە.
(♪♪♪)
بێن، بۆ ماوەیەک بەئارادەی بمێنێتەوە، ئاسایی دەبێتەوە.
پیتەر!
پیتەر؟
پیاو: $2.07 یه
٢.٧ دۆلارە.
بەڵێ، نا، دەزانم.
- بەڵێ، تۆ هێڵی هێڵت درێژ دەکەیت.
تۆ دەتوانیت پێنسییەک بەجێبهێڵیت، ناتوانیت پێنسییەک وەربگریت.
چی؟ ئەتوانیت بڕۆیت
هەرکاتێک پێنسێک بیت، دەبێت ١٠ دۆلار خەرج بکەیت
بۆ وەرگرتنی پێنسییەک، سیاسەتی دوکانە.
تۆ هێڵی من ده هێڵیت، من دوو سەنتم نییه
تۆ ناتوانیت شیر بخۆیتەوە، پاشەکشەیەک بکە.
باوکت ئەمڕۆ پارەی شیری پێویست پێ نەدا؟
ئێمە باسی دوو سەنت دەکەین.
بڕۆ بۆ لایەک، کوڕم.
(♪♪♪)
بەڕاستی؟
ئەی، ناخۆشترە، برا.
(CAR HORN HONKS)
ها، پیاوە، ڕابکەرەوە!
کەسێک ئەو پیاوە ڕابگرێت!
هاى کوڕم، یارمەتییەکت هەیە؟
سیاسەتەکەم نییە.
کەسێک ئەو پیاوە ڕابگرێت!
هی!
هێڵن!
کەسێک ئەو پیاوە ڕابگرێت!
(ژن 2 GRUNTS)
هی!
(گونشوت)
(♪♪♪)
پیتر: ئەی خودایە، ئەی خودایە.
مام بن، مام بن.
فریاکەوتن بانگەشەی بکە!
کەسێک فریاکەوتن بانگەشەی بکات!
ئەی خودایە، ئەی خودایە.
(GROUNTS AND YELLS)
ئەی خودایە
- نەخێر
*ئەی عیسای تۆ*
ئەفسەر: شایەتحاڵان باسیان بۆ هونەرمەندەکەی داوە.
(INDISTINCT RADIO CHATTER)
- نا، من ئەو نازانم.
ئەفسەر: چاوەڕوانی ئەوە نەبووم کە دەیکات، خانم.
ده بینین چی ده رده كه ن
باشه ، باشه
ئەتوانیت بیبەخشیت؟
بێگومان
شتێكی دیكه ش هه یه ئه و ئه ستێره یه
تاتووکراو
لە دەستە چەپیدا.
(♪♪♪)
(سوBBING)
پیتەر، دەزانم لەم دواییانەدا شتەکان سەخت بوون
و من داوای لێبوردنم لەوبارەیەوە.
پێم وایە دەزانم تۆ چۆن هەست دەکەیت.
(♪♪♪)
هاى پارکەر
ئەمڕۆ نا، با بڕۆ، دەمەوێت قسە بکەم.
(Students GASP)
هەست بە باشتر دەکات، وانییە؟
ببین، مامەکەت مردووە.
ببورە
تێدەگەم
باشه ؟
پیتەر
(♪♪♪)
(مێران بە جیاوازی قسە دەکەن)
بڕۆ... دووربکە لە ئەو.
تێدەگەیشت؟
دووربکە لە جۆئی.
حەزدەکەی کچان لێبکەیت؟
حەزدەکەی بە پیاوانی پیر بکەی؟
هی هاورێ،
بەردەوام بن بە سەفەر.
لە شوێنی هەڵەدا، کەی لە کوینز بوویت؟
پرسیارێکم کردیت
نیکی، نەخێر!
ئەوە چەکەکە؟
منیش دەتکوژم؟
ژن: هێڵ!
هی، دابەزە!
ژن: چاوەڕێ، نەگەم نیکی!
پیاو 2: پاشەکشەی!
ژن: ئه م پیاوه ش شێت بووه !
3- پیاو: وەرە!
(♪♪♪)
پیاو 4: وەرە ئێرە، پیاو!
(مێران بە شێوەیەکی جیاواز دەنووسن)
٥- پیاسە بکە!
پیاو 6: بڕۆ دەوریەوە، پیاو!
پیاو 8: بڕۆ، بڕۆ، بڕۆ!
ئەوەتا!
ناتوانیت هەڵبکەیت!
(GRUNTS)
ئەفسەر: ئەستێرەیەکی لەسەر دەستی چەپ خالکۆی کردووە.
پیاو 9: بەڵێ؟
با بچین!
نیکی: دەزانم چۆن ئەدی!
گوێم لێ بوو؟
دەموچاوی تۆم بینیوە!
(دیارکردن)
(♪♪♪)
پیاو: ئەوە هەموو شتێکە کە ئەتوانی؟
وەرە وەرە وەرە وەرە
(♪♪♪)
مرۆڤ: دروستکراوە لە مێرمنداڵێکی گەشەپێدان بە شێوەیەکی جینی،
هێزی ڕاکێشانی بایۆکابلی ئوسکارپ بێ هاوتا نییە. ئێمە تازە دەستمان پێ کردووە
بۆ تێگەیشتن لە هەموو کاربرده كانی پیشەسازیی پتانسیڤاڵ.
پڵێتێکی یەک دەتوانێ چەند سەد مەتر بە سەلامەتی هەڵبگرێت
کابلێکی سووک.
ئەی دایك
(GRUNTS)
(♪♪♪)
(یێڵاندن)
ئاگاداری، هەموو یەکینەکان لە سنووری ناوچەی ١٣، ژمارە ١٠-٣٠ وەردەگرن
(OVER RADIO) لە شەقامی ڕۆژئاوای ١٩ و برادۆی.
هێرشکار پیاوێکی قاوقازییە، تەمەنی لە ناوەڕاستی ٣٠ ساڵان،
170 تا 180 پوند،
شێوێکی شین بەدرێژایی شانەکان.
تا دوایین جار بە پێی شەقامی ١٩ بەرەو ڕۆژهەڵات بینرا.
(♪♪♪)
(هلیکۆپتەرێک هەڵدێت)
(CAR HORN HONKING)
پیاو: هی.
(GRUNTS)
*تایبەتە، لەژێر تەختە*
تۆ پێناسەیت هەیە؟
ئەفسەر: نەخێر، دەمامک لەبەر دەکات.
دەمامک؟
زۆربەی قوربانییەکانی
تۆمەتباران بە تۆمەتبارانی تۆمەتبار ناویان دەگرێت
باشه ، ئه و به رپرسه نییه ، ئه و ئه نارکیستیه
کەسێک یارمەتیم بدەن دەستگیر بکەن!
من دەربکە
(منداڵەکان)
ژن: هی، ببین!
(هەموو CLAMORING)
(♪♪♪)
سپاندێکس سپاندێکس
هەموو شتێک
سپاندێکس
ڤێکتەری خێرایی نائاسایی فانکشنێکە
لە هەردوو بەرگی و خێراییدا.
ئەی، با، تۆ لە هەموو کەس باشتر دەزانیت
کێش لەسەر هەر هەڵگرێک هیچ کاریگەرییەکی لەسەر خێرایی نییە.
کوڕ: کاریگەری لەسەر فریکوانسی نییە، بەڵام هۆکارێکی بەهێزە.
(♪♪♪)
(چۆنیا بانگ)
سڵاو، خاله مەی.
بەڵێ، هێلکە؟
ئۆرگانیک، دەستم پێدەکەوێت.
(ALARM BEEPS)
(بیپینگ)
لە داهاتوودا ئەگەر دەتەوێت ئۆتۆمبێل بدزێنیت
وەک دزێکی ئۆتۆمبێل جلوبەرگ مەکەرەوە، پیاو.
تۆ چیت؟
تۆ بەدیاری پێموایە من پۆلیسم پۆلیسێکی سوور و شینم؟
تۆ دەزانیت، تۆ...
بیرت هەیە
زانای ڕاستەقینەیە، بەڕێزم.
زیاتر بۆ ئەو کەسانەی کە لە قەڵەمدا دەچن
بیرکردنەوەیەکی باش.
لە پەنجەرەکە دەربکە
ئەوەى بکە، دەستت پێدەکەوێت.
- گڕ!
با بڕۆم، ئایا ئەوە چەقۆیە؟
بەڵێ، ئەوە چەقۆیە ڕاستەقینەیە.
لاوازی من، چەقۆیە بچووکەکانن.
با بڕۆم، جگە لە هەر شتێک
چەقۆکان!
ئەوە زۆر خۆش بوو، ئەمە چیە؟
تۆبەی کە من دروستیکردم، پێم وانییە کە تۆ بیزانیت.
با بچم!
(GRUNTS)
باشه ، یه ك سات، یه ك سات
-بەدیبکە، پیاوە.
(SNEEZES)
با بچم، بسەدرە!
(خەشان)
ئەوە پێکەنیناوی نییە.
ئەمە شتێکی سەیر و سەمەرە یارمەتی!
شـە.
(MUMBLING INDISTINCTLY)
*سیرێنەکان لە دوورەوە دەگرین*
ئه مه ده بوو زۆر خراپتر ببێته وه
ئێستا هێور بم.
ئەی!
کوڕانی بە شین لێرە.
وای، دەستم بەسەردا هات، سارد بکە!
ئەو نەچێتە هیچ شوێنێک، جووڵت مەکەن.
تۆ جدی دەکەی؟
تۆ کێیت؟
کەس چەمکی دەمامکەکە تێناگات.
سەهۆڵ بکە!
من لە سەدا 80ی کارەکەتم کرد.
ئەی ئەوە؟
بەم شێوەیە تۆڵەی دەدەمەوە؟
ئەفسەر: هێشتەوە!
(♪♪♪)
بۆ!
خۆش بوو
باسک، سڵاو، هەمووتان
(شاری ژنەکان)
(HORN HONKING)
پیاو: چی دەکەیت؟
- بۆ؟
-ئاگاداربن.
من لێرە دەشێوەم.
(HORNS HONKING)
بۆ!
بۆیە 38 لە باشترینەکانی نیویۆرک
بەرامبەر کەسێک لە یەکترددا.
ئایا ڕاستم؟
پێویست ناکات چاوەڕێی من بکەیت.
بەڵێ، من دەمەوێ، نەخێر، تۆ نا.
بەڵێ، من دەمەوێ.
باشه ، له کوێ بووی؟
من لە دەرەوە بووم.
هێلكەی هێناوە؟
نەخێر، هێلکە لەبیرم
ئێستا ده رده گه ڕێم بۆ ئه وان
نەخێر، بە دڵنیاییەوە نایەت.
لەم کاتەدا نا.
سەیری من بکە، پیتەر.
هەتاوەکو ئێستا، کەچی لە سەرم دایە؟
پیتەر، تۆ بۆ کوێ دەڕۆی؟
کێ ئەمەی پێدەکات؟
تکایە بڕۆ بخەو، خاله مەی.
تکایە پێم بڵێ، تەعمی مەی، تکایە،
تکایە، تکایە بڕۆ بخەو.
ناتوانم بخەوم، تۆ تێناگەی؟
(KETTLE WHISTLING)
(♪♪♪)
پیتەر، گوێ لێ بگرە.
نهێنیەکان نرخێکیان هەیە.
بەخۆڕایی نییە.
ئێستا، هەرگیز.
DR. CONNORS: ژنتیکی نێوان جۆرەکان دواجار کار دەکات.
من DNA ی هه ورچه که ی به کارهێناوه بۆ یارمه تی دانانی ئه و ئه ندامه ی (فریدی)
ڕاتھا: ئەمە موعجیزەیە.
نەخێر، کارێکی قورس و بەڵێنییە.
هەنگاوێک نزیکترە لە تاقیگەی بەرەسەساتەکان.
- کەم؟
مەبەستم ئەوەیە کە ناتوانێت چاوەڕێ بکات.
دەبێت بیکات.
مەگەر ئەوەوێت ببێتە موشێکی تاقیگە.
ئەوە ئەوە نییە
من دەڵێم
DR. CONNORS: کەواتە تۆ چی دەڵێی؟
دەبێت تاقیکردنەوەکان لەسەر مرۆڤ دەست پێبکەین.
ئێستا
نەخێر، نا، و نەخێر، نا.
ئەوسا ئەو دەمرێت، خەڵک دەمرن.
تەنانەت نورمان ئوسبورن.
ئێمە تەواو نین.
تاقیکردنەوەکانی مرۆڤ؟
لە کوێ ئەو کەسانە دەدۆزیتەوە کە خۆبەخش بن؟
تا ئەوەی کەس لێی بێزار بێت، بۆ ڤاکسینێک بۆ ئەنفلۆنزا.
لەوانەیە پێم وابێت نەخۆشخانەی پێشمه رگه شوێنێکی باش بێت بۆ دەستپێکردن.
تۆ گاڵتەم پێدەکەیت
پێم وانییە.
کەمێک درەنگە بۆ شۆک و توڕەیی.
نزیکەی ١٥ ساڵ دواکەوتووە.
نازانم باسی چی دەکەیت
ریچارد پارکر بە باشی دەیپۆشێت.
لەسەر تۆ، ئەوە جلوبەرگێکی هەرزانە، وەک ئەو کاتە.
من هیچ پەیوەندییەکیم بەوەوە نییە.
ئەوە بوو پێت گوتبوویت بە کوڕەکەی؟
نازانم تۆ چی دەڵێی
تۆ نازانیت یان ناتەوێت بیزانی؟
من پێت دەڵێم چی ڕوویدا.
ریچارد پارکر هەر هەمان شت گوت کە تۆ ئێستا دەڵێی.
کاتژمێریش خەریکە هەڵدەدات، دکتۆر کۆنەرز.
من...
نامێنمەوە
باشە
ئێستا فۆرمۆلا هی ئێمەە
ماڵئاوایی لەو بازنەی خەون بە بینیت بکە
دەمێنمەوە
تا بەیانی فەرمانگەی خۆت پاک بکە
تۆیش دەتوانیت یاریەکانت ببڕیتەوە، دەزانیت.
ڕاست، فریدی؟
سڵاو
چۆنە؟
بەرەو کوێ دەڕۆی؟
دووشەممە، ڕێگاى (ب)
ڕۆژی پێنجشەممە؟
چ؟ چاوەکەت، تەڕ و پووچەیە.
بەڵێ، نەخێر، من...
لەوانەیە هەڵچوونم هەبێت یان...
خراپە، چوویت بۆ مەعروسەکە؟
-مـمـمـم
حەزت لە برانزینۆ هەیە؟
وەک ماسی.
نەخێر، نەخێر، دەزانم، دەزانم.
باشە، ئەگەر دەتەوێت،
ئەتوانیت لە کاتژمێر ٨ ئەمشەو بگەڕێیتەوە ئەم ناونیشانە.
دایکم بەرانزینی دروست دەکات.
بۆیە...
ئەو خانووە
2016 من ئەو پەڕەیەم نەنووسیوە.
نازانم بۆچی من...
- من لەبیرم دێ.
2016.
*چۆن لە قوتابخانە دەچن*
(♪♪♪)
(GROANING)
سڵاو
چۆن هاتتەوە ئەوێ؟
پله ی ئاگربه ست
دەرگاکەت ترسناکە.
٢٠قۆناغە.
بەڵێ، باشە.
ئەمە ژوورەکەتە.
کتێبەکان.
پێڵاو.
(CHUCKLES)
ئەی، ئەی، ئەی...
دایکمم هەیە،
ئەمانەش
زۆر خۆشە
جوان، وانییە؟
ئەوان زۆر خۆش بوون.
نەخێر، زۆر جوانن، ببورە.
نەخێر، سەرنجڕاکێشە، لە ڕاستیدا زۆر بە باشی پێکەوە بوون.
ئەمانەم بۆ بمێنێتەوە
جلوبه رگت له وێوه ؟
جلوبه رگەکەم؟
بۆ نانخواردنە، ئایا دەتەوێت...
ئه وه ده خه یت به پێ؟
ئەوە، هی، ئازیز
تۆ دەبێت پیتەر بیت.
باوكم، ئەمە پیتەرە.
خۆشحاڵم، بەڕێزم.
خۆشحاڵم کە تۆم ناسی.
ئێوارە ئامادەیە.
هیوادارم حەزت لە برانزینۆ بێت.
کێ نا؟
(♪♪♪)
*پاش ئەوە پێکەنین دەکات*
ئیما، ئەمە کورتە.
EMMA: من دەترسێم نەخێر دکتۆر
ئۆتۆمبێلەکە دەیبات بۆ نەخۆشخانەی پێشمه رگه له بروکلین.
نا، ناتوانێت، ئیما.
دەبێت ڕابگریت.
بەم، بەڵام هەمیشە لە پرددا لە دەست دەدەم.
(GRUNTS)
دڵنیام دکتۆر ڕاتھا زووترین کات پەیوەندیەکەت بۆ دەگەیەنێت.
(♪♪♪)
دەڕۆم بۆ شەقامی هۆڵتۆن لە بەرەوەی ڕووبارەکە، زۆر پەلە دەکەم.
دەتەوێت لە تونێل یان پردەکە وەربگرم؟
پردەکە وەرگرە!
باشه ، ئه وه ده كه ین
هی، تۆ باشە
ئەوێ؟
(GROANING)
تۆ تۆی لێڕووخن
پیاو؟
تەنها شۆفێر بکە.
باشه ، باشه
هێلین: کێشەت هەیە؟
سەرەکە لە لایەکی دیکەی دەڕوات...
یارمەتی هاوڕێی گوان بدە لەگەڵ ماسییەکەی.
پیتر: ئەی من...
نازانم
یەکەم جار
Branzino: هیلن: جۆرج.
باسی ڕۆژی خۆتمان لێ بکە، ئایا ئەو پیاوە مێزەگەرە دەستت کەوتووە؟
کاپتان ستایکی: نەخێر، هێشتا دەستمان نەگرتووە.
بەڵام ئێمە دەیکەین، ئەو هاواکارە
کە لە ناو تاریکی شەودا هێرشی دەکاتە سەر خەڵکی مەدەنی.
ئەو بێسەروشوێنە، هێندێک ئاماژە بۆ جێدەهێڵێت،
بەڵام هێشتا مەترسیدارە.
ئەو هێرشی بۆ سەر خەڵک دەکات؟
دڵنیام نییە
مەبەستم، ئەو ڤیدیۆیەم بینی
لەگەڵ ئەو و دزەکەی ئۆتۆمبێل و...
پێم وایە زۆربەی خەڵک دەڵێن
دابینکردنی خزمەتگوزاری گشتی.
زۆربەی خەڵک هەڵە دەکەن.
ئەگەر من ئەو دزەی ئۆتۆمبێل لە شەقام دوور بخەمەوە، ئەوا لە شەقام دوور دەکەوێتەوە.
کەواتە بۆچی ئەو کات نەبوو؟
(CHUCKLES)
با ڕووناكی بكەمەوە.
دزەکە بەرەو ئەو کەسانە دەبات کە هەڵدەچن
ئۆپەراسیۆنەکە، ماوەی شەش مانگێکە.
ناودەبرێت ستراتیژی، دڵنیام ئاگاداری ئەم زاراوەیەن؟
- لە قوتابخانە بیستووی؟
کاپتان ستاکی: باشە.
(MUTHS)  دەزانم.
ئەو نەیدەزانی کە پلانت هەیە.
زۆر شت لەم بارەیەوە.
تۆ لە لای کێیت؟ من لە لای کەس نیم.
ڤیدیۆیەکم لە ئینتەرنێتدا بینی...
ڤیدیۆیه كه له ئینته رنێتدا بینیوه
باشە، ئەو کاتە کەیسەکە داخراوە.
ئەگەر سەیری ڤیدیۆکە بکەیت...
لەوانەیە پەیوەندییەکت بۆ بنێرێت؟
دیارە دەیەوێت یارمەتیدەر بێت.
لە ئینتەرنێتدا وەک پاڵەوانێک نمایش دەکرێن.
- نەخێر، نەخێر.
من ناڵێم ئەو قارەمانەیە.
چی دەوێ بڵێیت؟
ئەو هەوڵ دەدات شتێک بکات کە پۆلیس ناتوانێت.
شتێک کە پۆلیس ناتوانێت بیکاتەوە؟
نازانم، پێتوایە چی بکەین؟
دانیشتنی تانە و خواردنی دۆنات
بە پەنجە پەنجەکانمان لە سەر شانی ئێمەدا؟
جۆرج، جۆرج، باوک
چی؟ هیلین: هاورود.
ئەو لەپێناو ئەوەی تۆی وەستاوە.
پاراستنی خەڵکی بێ تاوان لە خراپەکان.
من لەپێناو یاسا و ڕێكخستنەوە وەستان.
باشه ، من په یجم هه یه
ئەم پیاوە دەمامکێکی وەک دەربازێک لەبەر دەکات.
ئەو تاوانبارانە دەکەوێ کە هەموویان وەک یەکن
وەک ئەوەی کوڕێکی تۆڵەی تایبەتی هەیە.
بەڵام ئەو خەڵکی بێ تاوان دەپارێزێت، بەڕێز پارکەر.
با هەناسەیەكی وەربگرین، پیتەر.
بابی، پێویستە قسە بکەین.
سوپاس بۆ ئەوەی هاتوویت.
ئەگەر تۆی تووڕە کردم مەبەستم نەبوو
بەخێر بێن Branzino زۆر باشە، خانم ستەیسی
سوپاس. بەخێر هاتین.
بابام، کاپتن ستاکی: بەڵێ؟
(♪♪♪)
ئەوە شتێکی باش بوو.
ببورە، بیرم لەوە کرد کە لە ساتێکدا دەستگیرم دەکات.
نەخێر، نەدەهێشتمت دەستگیر بکا.
چی بەسەر دەموچۆدا هات؟
ئەی ئەی
باشه ، باشه
گازم لێگیراوە...
منیش پێشم وایە
باشه ، باشه
باشه ، باشه ، باشه ، ده بێ یه ک شتت پێ بڵێم
من ده بێ شتێکت پێ بڵێم له باره ی
-ئەو پیاوەی کە بە تاوانبارە و ئەو دزی ئۆتۆمبێلەیە.
- چی؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نامەوێت باسی ئەوە بکەم.
ئەو شتانە لەبیر بکە، من باسی ئەوە ناکەم.
من باسی خۆم دەکەم، باشه؟
ئه گه ر ده توانم...
ناتوانم، قورسە بڵێم.
تەنها بڵێ
نازانم، بڵێ
چی؟
- چی؟
باشه ، ئه گه ر باشه له بیر بكه
(♪♪♪)
تۆ؟
شاشا، شاشا.
تۆ مرۆڤی سپایدەریت، بێدەنگ بیت.
هێلین: گوێن؟
گووین...
باوکت دەیەوێت بچیتە ژوورەوە.
باشه ، باشه
باشه ؟ باشه ؟ باشه ؟ باشه ؟
گووین
- من دێمە
(CHUCKLES)
*سیرێنەکان لە دوورەوە دەگرین*
(تایەرەکان هاوار دەکەن)
(♪♪♪)
-ئەی، کێشەم هەیە.
(HORNS HONKING)
راته: تکایە
بزانە چی ڕوودەدات، ئالفرد؟
(CAR THUMPS)
- ئەی...
زۆر باشە
(تایەرەکان هاوار دەکەن)
هی!
(خەڵک هاوار و هەڵکوتان دەکات)
(♪♪♪)
هی چییه ؟
ژن: نازانم!
پیاو 3: بگەڕێوە ناو ئۆتۆمبێل!
یارمەتی!
(♪♪♪)
(LIZARD ROARS)
(کار ئاڕم WAILING)
(LIZARD ROARING)
(♪♪♪)
(RATHA YELLING)
سپیدەر-پیاو: هاتن!
(LIZARD SHRIEKS)
پیاو: کەسێک یارمەتی بدات!
یارمەتیم بدەن، منداڵەکەم گیرۆدە!
(LIZARD GROWLING)
کوڕم: دەمەوێت باوکم!
بابی!
هی، هی، هی، یارمەتی!
هاورێ گیان
ئەوە باشە، بڕۆ.
یارمەتی!
تەنها پیاوێکی ئاسایی، باشه؟
دەتەوێت ئەمەی بگرە؟
دەمامکەکەم بگرە
باشه ، باشه
ناوی تۆ چییە؟
جاک؟
جیک: بەڵێ، با بڕۆین ئێرە.
باشه ، زۆر هێور بم
جاک: باشە.
باشه ، ده ستت ده م
باشه ، ببین
من پشتەم هەڵدەگرم، تۆ بمگرێ
بۆ ئەو کورسییە لەبەردەمت.
باشه یه ك، دوو، سێ
ببینە چەندە ئاسان بوو؟
باشه ، باشه
(♪♪♪)
(JACK SCREAMS)
(پیتر گرانتینگ)
جەک، چوونە سەرەوە.
ناتوانم، بەڵێ، دەتوانیت.
دەمامکەکە دابنێ.
تۆ بەهێزت دەکات.
جەک، باوەڕم پێ بکە.
بپۆشە
ئەوە بوو، ئەوە بوو، هاوڕێ
باشه ، ئێستا، چێژ بده .
با بچێ، جاک.
چاکەیەکم بکە
کەمێک خێراتر، باشه هاوڕێ؟
تۆ زۆر باش ده که یت هاوڕێ، تۆ زۆر باش ده که یت
ئەوە بوو، بەردەوامە لە هاتن.
بەردەوام بن
بەردەوامە لە هاتن.
نەخێر!
جاک، ئەی خودایە.
سوپاس بۆ خوا
-ئەی باشە؟
کوڕم، کوڕم
کوڕم
کوڕەکەم
تۆ کێیت؟
سپایدەرمان
(♪♪♪)
(PANTING)
زۆر جوان
(هەموو CLAMORING)
ئارام بن، هاوڕێیان.
ئارام بن، کوڕان ئارام بن.
با بگەڕێین.
لە نزیكەی
کاتژمێر ٩ی ئێوارەی دوێنێ شەوی ڕابردوو ڕووداوێک لە پردی ویلیامسبۆرگ ڕوویدا.
زۆر لە ڕووداوەکان گریمانەیە
لە ئەم ساتەدا. لەگەڵ ئەوەشدا، چەند شایەتحاڵێکی دی
بۆ تاوانەکە، هەروەها بۆ دەستپێكردنی دەستپێكاری خۆمان،
بەکرێگیراوی
یەک کەس لە شوێنی ڕووداوەکە.
بۆیە، ئەم بەیانییە
لەبەر دەرکردنی فەرمانی
بۆ ئەو مافپەروەرە دەمامکدارەی ناسراوە بە مرۆڤی ئۆمەرگەر.
(ڕێکخەران لە تەلەفزیۆندا هەڵدەچن)
ژن: و لە کۆتاییدا، ئەندامانی ئەنجومەنی شارەوانی لەگەڵ خاوەن ماڵەکان و بەرپرسانی فڕۆکەخانە کۆبوونەوە
لە یەکەمین چوار کۆبوونەوەدا...
زۆر جوانە
بەڵام دەزانێت چۆن گازبگرێت.
کێ دیکه ی ئه م کاره ده زانێت؟
تەنها تۆ
بەڕاستی؟
هی، تۆ...
باوەڕت بە قسەی پۆلیس نییە، وانییە؟
بێگومان نا
دەترسێت؟
چی ئەتوانی بكەین؟
- نەخێر
ئەو شتەی لەسەر پردەکە چۆن بوو؟
زۆر گەورە بوو بۆ ئەوەی مرۆڤ بێت
دەبێت خۆت دابخەیت.
- نا، ناتوانم.
دەبێت.
مەبەستم، بۆچی؟
بەهۆی دوێنێ شەوەوە.
ئەو کەسانەی لەسەر پردەکە.
هەرچی هێرش دەکاتە سەریان، دەکوژێت.
بۆیە
دەبێت بێنمەوە.
ئەوە کاری تۆ نییە.
لەوانەیە بێت.
(♪♪♪)
من زۆر حەزم لە ماچت بوو.
تۆ تۆی لەپێی خۆشیدا ماچ دەکەیت.
(CHUCKLES)
- دەزانی، ئەوە...
بۆ منش باش بوو
بەڵێ؟
کوڕە یەکەم:
کوڕ 2: کێ ئەوە کرد؟
سڵاو!
DR. CONNORS: بەدواداچوون خۆش نییە.
هه مووانمان هه فته ی پشووم پێدان.
بەڵێ،
نابێت لە قوتابخانە بیت؟
نەخێر، من هێڵی ئازادم هەیە.
دەمویست پرسیارێکت لێ بکەم
چۆن ئاژەڵێکی ڕاوچی
شوێنکەوتنی شەوانێک؟
زۆرینەی خزاندەران لە سەرەوەن
لە زنجیرە خۆراکییەکانیان.
پاشاکانی ناوچەکەیان.
دەبێت لاوازیان هەبێت.
بۆچی ئەو گرنگییە لەناکاوەی بە خوێن ڕشتەکان؟
تەنها پرسیارێک دەکەم
من بابەتەکانی قوتابخانەم هەیە.
پرۆفایلی بایۆلۆژی بۆ ئەنجامدان
بۆیە بەهۆی خوێنڕشتنەوە
ئایا کاردانەوەیان بۆ گۆڕانکارییەکانی پلەکانی گەرما دەبێت؟
تۆ دەبێت یەکەم جار یەک بدەیت.
ئایا دەزانی دەنگۆی جۆرێکی نوێ لە نیویۆرک هەیە؟
جوان و زۆر گەورە.
تۆ چی دەزانیت؟
نەخێر، هێشتا نهێنی نییە.
بەڵام دەتوانێت هێرش بکاتە سەر
ئەگەر هەڕەشەی لێ بکرێت.
دکتۆر، تۆ باشە؟
هەرگیز باشتر نەبووم، پیتەر.
ئێستا ئەگەر دەتەوێت لێم ببورە
دەترسێم کە پێویستە داوای ڕۆیشتنت بکەم.
من خەریکم، پێویستە بم بە تەنیا.
باشە، باشە، باشە.
- باشە.
نیگەران مەبە، بەڕێز پارکەر، دەگەڕێمەوە.
شتی نایاب دێن
شتی نایاب
(GROWLING)
-فڕید؟
بەڕێز شارەوانی، ئەگەر دیمۆناڕۆسێکی گەورە هەبوایە
ئەوەی کە لە دەوری خۆتدا ڕادەکەوێت یەکەم کەس دەبێت بزانێت.
بۆیە بە کوڕەکەت بڵێ ئارام بێت، باشه؟
بەڵێ، ئێمە هەردووکیان، بەڕێزم.
باشه، ماڵئاوایی
کاک پارکر، بۆچی
لە قوتابخانەدا نییە؟
باشه ، باشه ، من ناڵێم
بۆیە خێرا مەبەستت ڕوون بکە.
باشه ، ده كرێت ده زگای دایناسۆرێك له ده وروبه ری نه بێت
شتێک هەیە مەترسیدارتر، و دەزانم کێ.
د.کورتس کۆنۆرز
ئەو بایۆکیمیستە لە ئۆسکۆرپ؟
راستە د.کۆنۆرز
کێ مامۆستای کچەکەمە؟
ئەوە ئەوەیە.
بەم دواییانە دکتۆر کۆنەرس پێشنیاری زانکۆ بۆ گووین کرد.
زۆر جوان بوو، کاتێک خوێندمەوە، گریام.
دەتەوێت باوەڕم پێبکەن کە
ئایا وەک دایناسۆر جلوبەرگ دەکات؟
لە جلوبەرگدا نییە و دیناسۆر نییە، خۆی گۆڕیوە بۆ چەشنی.
(SIGHS)
با پرسیارێکت لێ بکەم
ئایا من وەک شارەوانی تۆکیۆ بەچاویت دەچێت؟
من ڕاستیتان پێ دەڵێم.
ئەم پیاوە هەموو ژیانی لەسەر ژنتیکی نێوان جۆرەکان کاری کردووە.
دەستێکی لەدەستدا، هەوڵیدا بیگەڕێنێتەوە، بەڵام هاوکێشەکە بێ هاوسەنگی بوو.
ئەو گۆڕاوە بۆ چەشنی، بە بەکارهێنانی DNA چەشنی.
ئەو مەترسیدارە و پلانێکی ترسناک دەدات.
باشه ، ده ستمه ده ستمه ده ست
ئەمە کاری ئێمەە.
تۆ ده گه ڕیته وه بۆ ئه وه ی له گه ڵ هاوڵاتیانی توکیۆدا ده گه ڕیته وه
من دەگەڕێمەوە بۆ
پاراستنی هاوڵاتیانی ئەم شارە جوان و جوانەی ئێمە.
سەرباز باتلەر تکایە بەڕێز پارکر لەگەڵ بکە
گەڕانەوە بۆ قوتابخانە
من خەریکی گاڵتە کردن نیم.
تەنها بانگ بکە، بانگ بکە، پێویستە بانگ بکەیت.
ئەو مەترسییە بۆ هەمووان.
تکایە گوێ لە من بگرن.
جیمی: ممی؟
هەموو زانیارییەکم بۆ بدە دەربارەی دکتۆر کورتیس کۆنۆرس.
باشه ؟ هه ر له ساتێکدا
(♪♪♪)
DR. CONNORS: بابەت: د.
پلەی گەرمی ئێستا: 89.7
بۆ ماوەی 48 کاتژمێر بەردەوام بن.
پانێلی خوێن، خوێن و لیمفۆسایتەکان ئاشکرا دەکەن
لەگەڵ ڕابردووی بابەتەکەدا.
(♪♪♪)
ڕێژەی خوێنبەربوون بەشێوەیەکی بەرچاو باشتر بوو.
بەرزکردنەوەی دیاریکراو
لە وەڵامدانی ماسولکەکان،
هێز و نەرمەیی.
چاوەکانش باشتر بوون
ئەو کەسە چیتر پێویستی بە چاویلکەی ڕاستکردنەوەی نییە.
چیتر مەبەستمان چارەسەرکردنی نەخۆشیەکان نییە.
ئەمە دەربارەی
دۆزینەوەی تەواوکاری.
لە هەوڵدان بۆ چاککردنەوەی دووبارە گەڕانەوەی نوێبوونەوە،
دۆزەکە بۆ 200 میلیگرام زیادکرایەوە.
(Video Game BLEEPING)
(WEB RESONATING)
(♪♪♪)
(LIZARDS CHITTERING)
(LIZARD ROARING)
جارێ ڕێم گرت
جارێکی تر ڕێم ناکەیتەوە.
(چۆک)
من ڕۆژ بە ڕۆژ بەهێزتر دەبم!
(GROANS)
(پانت و کۆگەکان)
ئه وه ش خراپ بوو
(♪♪♪)
پیتەر پارکر
(GROWLING)
(تایپ کردن لەسەر تەختە)
گوان: وەرە ژوورەوە.
تۆ لەوانەیە، ێ
بیر لە هاتن لە هۆڵی ژوورەوە بکە
(GWEN CHUCKLES)
هەروەها باوکم لەژێر تەعریفدا
کە پێویستت بە چاودێری دەروونپیمانی هەیە.
پیتەر
چی ڕوویدا؟
دەبێت ئەو پیاوە ببینیت.
ئەو کەسەى دیکە، لەم حاڵەتەدا، چەشنی گەورە و گۆڕاو بووە.
گیوان، ئازیزم
کاكاویت دەوێت؟
هاوارد هەندێک دەکات.
شـە.
نەخێر، باوکم، من کاکاو ناوێت.
راستگۆیە، تەمەنم ١٧ ساڵە.
باشه ، باشه
بیرم چوو کەسێک پێی گوتبوو خەیاڵی ئەو لە ماڵێکی چاکلاتەدا دەژی.
ئەمە کارێکی نایاساییە.
و چەوربوون.
ماڵێکی چاکڵات.
سۆنی، باوکە، باشە.
ئێستا ناتوانم کاکاو بخۆم چونکە کارم...
من ئەمەم...
توشی توزگیم.
هەست بە قێزەون و بێزاری دەکەم و تەنها کوڕێکی...
هەست و سۆزم، بەردەوامم لە گریانەوە، باشە.
باشە، زۆر دڕندەیە.
تۆ ناتەوێت بیزانیت
خراپە، تێگەیشتم.
زۆر سوپاس، باپی.
(GROANING)
(♪♪♪)
*چیرك و تەماشا* *ئاوا، کوڕە هەڵاو*
چۆن ناوم بدەیت؟
من چاک دەبم
نەخێر، نەخێر، بەڵێ، بەڵێ.
دەزانم ئەمە چیە
چییه ؟
هەموو ڕۆژێک، هەتا بیرم دێت، باوکم
هەموو بەیانییەک ڕۆیشتووە
و بەلگێکیشی خستووەتە سەر سینگی
چەکێکیشی بە پانتۆ بەستووە.
و هەموو ڕۆژێک، هەتا بیرم دێت،
نەمزانی ئایا ده گه ڕێته وه ماڵ.
تۆم گرتووە
باشه ؟
بەڵام دەبێت ڕابگرم.
دەبێت، چونکە من دروستی کردم.
مەبەستت چییە؟
هاوکێشەیەکم پێیدا
کە هەموو ئەمانە بەدیهێنا.
شتێک کە باوکم لەسەر کار دەکرد، دەزانیت.
لە نهێنییەوە، ئێستا تێگەیشتم بۆچی نهێنییەکەشی پاراستووە.
مەبەست ئەوەیە، ئەمە بەرپرسیارێتی منە.
دەبێت چاک بکەمەوە.
پیتەر
سڵاو
با بڕۆین.
بۆ ساتێک، ئەتوانین؟
نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا نا
بەڵێ، نەخێر
بەڵێ، بەڵێ.
ئەگەر دایک و باوکم بمبینن، دەمرم.
دایک و باوکت نایبینن کە دەڕۆییت.
DR. CONNORS: پیتەر پارکر.
پیاو-منداڵ
من ئەو کەس نیم کە پێویستی بە
ھاوکاری
هیچ تەنیاییەکی دیکە نابێت،
هیچ ئاوارەیەکی دیکە ناچێتە دەرەوە.
توزيعی سەرتاسەریی جۆرەكان دەتوانێت گەشەی پێبكات
مرۆڤایەتی لە ئاستی پەرەسەندنیدا.
پێویستە مرۆڤ خۆی بگونجێنێت بۆ مانەوە.
"کە وەک مار دەگۆڕم، لەوانەیە ئازاد بم
تا گۆشتێک لە ناو ئەو جێگایەی کە من تێیدا نیشتەجێ بووم، بسڕم".
ئایا واز لە هەموو شتێک دەهێنیت دوای ئەوەی کە هەموو شتێکت زانیوە؟
توانیت؟
هەموو ئەو هێزەی هەست دەکەیت.
دەتوانم پاشەکەوت بکەم
یان!
(GROANING)
تەنانەت نایەت ناوەوە
ڕێگەی پلانەکەم
پیتەر پارکر!
(چاتەرینگ)
(RATTLING)
(LIZARD GROWLS)
(♪♪♪)
(چیرکەکان هاوار دەکەن)
(هەموو هاوار و هەڵکوتان)
بڕۆ، بڕۆ!
هیچ شوێنێک نییە بۆ شاردن، پیتەر.
هەموو ئەو ڕۆحانە،
لەبیر و تەنیایی.
دەتوانم ڕزگاریان بکەم.
دەتوانم چارەسەریان بکەم.
پێویست ناکات ڕێگریتم بکات،
پیتەر
(ROARS)
(♪♪♪)
تۆ بیرت بە ڕاشکاوی نییە، دکتۆر.
دەست بسە، ئەمە تۆ نیت.
با با باس لەوە بکەین.
دکتۆر!
کوڕم
ناتەوێت قسە بکەیت؟
(ROARS)
ئه وه ی ده که یت
- مه كه ...
(Spider-MAN GRUNTING)
بکردە...
دەبێت...
ئازاریت دایە!
ئەوە بێزارکەرە.
گوان.
-تاوان لە پەنجەرەکەوە دەفرۆشمەوە.
(شەکەک)
*چۆن لە سەر زەمەنێک دەدرێ*
مرۆڤ:
کەسێک بووە
چەکدارێکی خراپ.
(بازی مۆسیقا کلاسیکەکان)
(♪♪♪)
(چەکدار)
ئەمە لیواڵیتاننت ویلیامز لە نیویۆرک
پۆلیس، ئەم بینایە دەوروبەرمان گرتووە
(چاتەرینگ)
(بەجگەلێک قسە دەکات)
ئەرفە، با بڕۆین!
(LINE RINGINGING)
(چۆنیا بانگ)
ئەی تۆ لە کوێیت؟
من باشم، من باشم
من لە ئاوەڕۆدا دەگەڕێم و دەبێت ڕابگرم پێش ئەوەی کەس بریندار بێت.
بەڵام ئێمە پێویستمان بە دەرمانی دژە دەرمان هەیە.
ئایا دەزانی چۆن سیروم بدەیت؟ من بەردەوام دەیکەم.
باشه ، باشه ، ده بێ بچیت بۆ ئۆسکۆرپ
پێویستم دەستت بە فایلەکە بکات کە لە نێوان جۆرەکانە.
دۆسیەی ١٢٣٨٩
باشه ، ده ستبه سه ند ده كه م
لە ڕێگەمدا
(♪♪♪)
گەمانی خۆمم وەک زانا بەسەر بردووە هەوڵدان بۆ دروستکردنی جیهانێک بەبێ لاوازی،
بێدەردەربوون.
هەوڵمدا مرۆڤێکی بەهێزتر دروست بکەم
بەڵام هیچ شتێک نییە.
ئەندامان لاوازن، دڵسۆزیان، هزری لاوازن
یەك بوونەوەر
بۆچی مرۆڤ بن
کاتێک دەتوانین بگەین
زۆر زیاتر؟
خێراتر و بەهێزتر
زیرەکتر
ئەمە دیاری منە بۆ تۆ.
ئۆسکۆرپ
ئەفسەر: کاپیتان ستەیسی!
دیتنی راستین، بەڕێزم، چەکەکە بەرەو
بەرەو شەقامی کەناڵ. ئەی سپایدەرمان؟
ئەفسەر: لە ناو قوتابخانەی ئامادەیی.
من ئەو مرۆڤە عەشقێرەم لە شەقام دوور بخەمە.
(♪♪♪)
(GROWLING)
(GROANING)
(شاریکەکان)
(♪♪♪)
(مێران بە شێوەیەکی جیاواز دەنووسن)
(چەکاندن و هەڵگرتن)
(♪♪♪)
(HORNS HONKING)
(ROARS)
ئوفیسەر (OVER RADIO): بوونەوەرەکەی چەکدارێک ئامێری بایۆلۆژی بڵاوکردەوە.
هەموو هەوڵەکانی بۆ ڕاگرتنی شکست هێناوە
ئێستا لە شەقامی حەوتەم بەرەو باکوور دەڕوات.
(LINE RINGINGING)
سڵاو، ئێوە لە کوێین؟
پیتەر سڵاو من لە ئوسکۆرپم
تۆ دەبێ ئێستا لەوێش بڕۆیتەوە
دۆستەکە ئامادەکردنیە.
کۆنەرز لە ڕێگایە، لەئێستادا دێتە لای ئێوە.
ئەو ئامێرە پێویستی بەیە، هەموو شارەکە تووشی ڤایرۆسەکە دەبێت!
هەشت خولەک ماوە
ئایا چاوەڕێی هەشت خولەک دەکەیت دوای ئەوەی کە پێم وتوون؟
ئێستا بڕۆ
ئەوە فەرمانێکە، باشه؟
هەمووان دەبرم دەرەوە.
ئایا گوێبیستی ئەو...
گوێن گوێن تۆ دایك هابارد تۆ جدی دەکەی؟
(ئاڵارم بیپینگ)
(چاتەرینگ)
(♪♪♪)
بەرەو باشوور دەڕوات.
ئێستا دابەزی، یان تەقەمان دەکاتەوە.
تۆ دەوروبەرت.
هیچ دەربازبوونێک نییە.
پیاو 1: بڕۆ، بڕۆ!
(GROANS)
*چەکەکانی کارەبا*
(مێران بە شێوەیەکی جیاواز دەنووسن)
مرۆڤ 2: ڕوونە!
3- مرد: پاک بکە!
پیاو 4: ڕوونە، بەڕێزم!
هەموو شتێک پاکە، بەڕێزم!
(♪♪♪)
سەهۆڵ بکە!
لەسەر زەوی.
دەستەکانت لە پشت سەری خۆت.
ئێستا!
(♪♪♪)
پارکر
بەرەو ئۆسکۆرپ دەڕوات!
کچەکەت لە ئێستادا لەوێیە.
دەبێ بمبەخشیت.
ئاگر نه ده که ن!
(GROANS)
باڵ، ئەگەر نەمبینی، باوەڕم پێناکات.
من ناتوانم بڵێم چی لە سەردا دەڕوات
لای باکووری برج ئوسکۆرپ،
بەڵام بە ئاشکرا مرۆڤ نییە و زۆر بەهێزە.
(بونیادن و هەڵکوتاندن و هەڵکوتاندن)
(GASPS)
دەنگی کۆمپیوتەر: کاتێکی تر: یەک خولەک.
(LIZARD GROWLS)
(پڕینی هەنگاوەکان)
(SNIFFS)
(GROWLS)
(چەکدار)
(ROARS)
(SCREAMS)
(♪♪♪)
پڕاکێشە تەواو.
(بیپینگ)
(چۆن ئەو گڕانە دەگرێتەوە)
ئەی مرۆڤ
پیاو: نوێترین وردەکارییەکانمان دەستکەوتووە. ئەمە تازە هاتووە.
بەشی پۆلیسی نیویۆرک
داوای چۆڵکردنی شارەکە کردووە،
هەموو شتێک لە باشوری شەقامی ٥٤ەوە.
ئەگەر لە باشووری شەقامی ٥٤ی دایت،
پێویستە دەستبەجێ لە ناوچەکە دووربکەینەوە.
(هلیکۆپتەرێک هەڵدێت)
ژن: پێدەچێت مرۆڤی ئۆمەرژانە بەرەو ئوسكۆرپ بڕوات.
ئەو بە بریندار دەردەکەوێت
و بەڕاستی ڕوون نییە ئایا دەتوانێت بژی.
باوکی جاک: ئەوە ئەو کەسە کە
کوڕەکەم لە پردەکە ڕزگار کرد.
تڕۆى، ئەوان ئێمەیان پاککردۆتەوە.
شتێک خراپ لە میدتاون ڕوودەدات.
هێشتا هاوڕێی میتھیوس، ئەو کارمەندی گرانی لە شەقامی شەشەم؟
بەڵێ، بۆ من تەلەفۆن بکە.
پۆلیس هەمووان دەشڵێن
بۆ من تەلەفۆن بکە
(♪♪♪)
(GRUNTING)
(هەموو CLAMORING)
چارلی، ئێنریکز لە شەقامی 54 بۆ من بگەیەن!
ئه نجیلو، چێشتلەکەته بهێنە ئێره
وۆڵسکی، کاتی زیادەت پێدەکرێت!
هەموو گرێبانە برجەکان لە شەقامی شەشەمدا،
دەستەکانی جەبەکەتان لە سەر شەقامەکە هەڵبگرە و زاویانەی هەڵبگرە بە 90 پل.
ئێرۆی سپایدەر پێویستی بەو کوڕانە گەورەیە کە بەرز و ڕیزبەندییان هەیە.
با بە شێوەیەکی ڕوون و ئاشکرای کارەکە بکەین.
با بڕۆ پارکەر
(♪♪♪)
(LIZARD ROARS)
سڵاو
بابی!
دەبێت ئەمەم بۆ سپایدەرمان بگەیەن.
دەتوانێت لەیزاردەکە ڕابگرێت.
تۆ تێناگه ییت!
خۆشەویستەکەت پیاوێکی زۆر دەمامکدارە.
تێدەگەم
ئه مه بده
بچە ناو ئۆتۆمبێل
تکایە دڵنیابە لەوەی کە باشە.
دەنگی کۆمپیوتەر: دەستپێکردنی ئامێرەکەی Ganali.
فڕاندن لە T-minus دوو خولەکدا.
(♪♪♪)
(LIZARD ROARS)
*چەک و گڕ*
(GRUNTS)
(GROANING)
پیتەر پارکەر هەژار
هیچ دایک و باوکێک،
هیچ مامێک
بەتەنیا.
(کۆکەکانی تەقە)
ئەو تەنیا نییە.
(ROARS)
فڕاندن لە T-minus 45 چرکەدا.
هی!
هدیه ی گووین
من ده ستبه سه ر ده كه م، پیتر!
(♪♪♪)
T-minus
30 چرکە.
(♪♪♪)
دەتۆناسیۆن لە T-minus
10 چرکە.
نۆ
هەشت
حەوت
شەش
پێنج
چوار.
سێ
دوو
یەک
(♪♪♪)
(LIZARD GROWLING)
ليزارد: نا
- نەخێر!
(د. کۆنەرس گرونتینگ)
ئەی، ئەی!
-ئەی سەرکردە
کاپیتان!
لەیزارد
-ئەوە باشە.
ئێمە ڕێگریمان کرد.
باشه ، باشه
با با تۆی لێ بکەوین.
با بگەڕێین.
باشه ، باشه ، باشه
سەیری من بکە، لەگەڵم بمێنەوە.
یارمەتی لە ڕێگادا، باشه؟
پێویستە لە کاتی هاتنەکەتدا بێیت.
باشه ؟
من بۆ هیچ شوێنێک نامێنم
هەڵەم لە تۆدا کرد، پیتەر.
ئەم شارە پێویستی بە تۆ هەیە.
لێرە
پێویستت بە ئەمە دەبێت
دوژمنیش ده ستبه جێ ده که یت.
خەڵک بریندار دەبن.
هەندێک جار نزیکترین کەسەکان
بۆیە دەمەوێت شتێکت پێ بپرسم، باشه؟
گووین لێ مەهێڵن
بەڵێنی ئەوە بدە.
- هەتایە؟
بەڵێنی بدەم
- ئەی...
(♪♪♪)
*سیرێنەکان لە دوورەوە دەگرین*
(INDISTINCT RADIO CHATTER)
پیاو: هێمنێکی ترسناک
لە نیۆیۆرک شارەوە جێگیر بووە.
دیارە جۆرێک لە
دۆگی دژە هەوکردنی لە
بانگەی ئوسكۆرپ، كە پێدەچێت دژایەتی بە بایۆتۆکسینەكان بكات.
دانیشتوانی مانهاتن دەتوانن بە ئاشتی ئارام بن
زانینی کە ئەو مێشکەى گومانکراوەیە
د.کورتس کۆنۆرس لە پشت زیندانەکانە
ئێمە جۆن نیڵزمان هەیە
لە شەقام بۆ ڕاپۆرت لە مانهاتن خواروو.
جۆن، چی دەبینیت؟
(JOHN SPEAKING INDISTINCTLY ON TV)
(♪♪♪)
ئازیزەکەم، هەموو شتێک باشە.
-ئەوە باشە.
شەوێکی سەخت.
مەی: هەموو شتێک باشە
(TUNDER RUMBLING)
لە کوێ بوویت؟
سڵاو
باوکم مرد.
پرسێک بوو.
تەقەیان کرد
چەکیان لێدوانەکان پێشکەش دەکرد.
دوو مامۆستای من هاتن
فلاش هات.
هەمووان لەوێ بوون جگە لە تۆ.
ناتوانیت ئەمە بکەیت، ناتوانیت ئەمە بکەیت.
ببورە، ناتوانم...
تۆ چی دەڵێی؟
چیتر ناتوانم بینیت
ناتوانم
(♪♪♪)
ئەو بەڵێنیت پێ دا، وانییە؟
بۆ دوورکەوتنەوە لە من، بۆ ئەوەی من بێ مەترسی بم.
ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای ئای
کچێک
پیتەر: بەڵێ.
ئەوە مام بن گوتوویەتی.
ئایا داوادەی کردوە؟
بۆچی؟
ناتوانم
من بۆ ئەو هیچ سوودێکم نییە.
پیتر پارکر، ئەگەر شتێکت هەیە، ئەوە باشە.
هەرکەسێک کێشەیەکی هەیە
کە دەتوانێت قسە لەگەڵم بکات.
(♪♪♪)
پیتەر، دەزانم شتەکان بوون
لەم دواییانەدا قورس بوو،
و من داوای لێبوردنم لەوبارەیەوە.
پێم وایە دەزانم تۆ چۆن هەست دەکەیت.
لە کاتێکدا تۆ منداڵیت،
تەنها زۆر شتێكی چارەسەرنەبوون لەگەڵدا دەژی.
با، لە پیاوێکی پیرەوە وەربگرە:
ئەو شتانە بەرەو رێگایەک دەبەن.
ئەوان ئێمەیان لێدەکەن
کەسین.
ئەگەر کەسێک بۆ گەورەیی دیاریکراوە، ئەوە تۆی، کوڕم.
تۆ قەرزاری دیاریەکانتیت بۆ جیهان
تەنها دەبێت بزانیت چۆن بەکاری بهێنیت.
زانین کە هەرچی ببەن،
ئێمە هەمیشە لێرە دەبین.
بۆیە وەرە ماڵەوە، پیتەر.
تۆ پاڵەوانم
خۆشمت خۆش دەوێت
چییه ، پارکر؟
سڵاو، چۆنە؟
تۆ دێیت، پیاوی؟
شینێکی خۆش.
*چۆن لە قوتابخانە دەچن*
بەڵێ،
ئەو کەسە شێت بووە.
بەڵام کچان خۆشیان دەوێت.
پیاو: با بچین هاوڕێیان، گوێتان لە زەنگەکە بوو، بچینە پۆل.
ژن: جاران مامۆستایەکیشم هەبوو کە حەز لە ڕاگەیاندنی ئەو شتانەی دەکرد کە قوتابییەکانی پێ دەگوت:
کە تەنها 10 پیلان لە هەموو خەیاڵدا بوون.
من هاتووم بۆ ئەوەی پێت بڵێم کە هەڵە بوو.
تەنها یەک شت هەیە:
من کێم؟
- کاک پارکر
دیسان درەنگ.
لانیکەم هەمیشە دەتوانین پشت بە تۆ ببەستین.
سۆنی، خانم ڕیتەر، دووبارە نابێتەوە، بەڵێن دەدەم.
بەڵێن مەدا کە نەتتوانی جێبەجێ بکەیت.
بەڵێ، بەڵام ئەوانە باشترین جۆرن.
ڕۆشنبیر: باشە، پۆل، کتێبەکانتان بکەنەوە.
با لە لاپەڕەی یەکەمەوە دەست پێبکەین.
(♪♪♪)
(گڕتانی گرژ)
(پاتڕینگەکانی باران)
سڵاو دکتۆر
تۆ بە کوڕەکە گوتویت؟
چی پێ بڵێم؟
ئایا ڕاستییەکەی دەربارەی باوکی بە کوڕەکە گوت؟
(WHISPERS) نەخێر.
پیاو: باشە، زۆر باشە.
بۆیە دەمانهێڵین
بۆ ئێستا
با بە ئارامی بمێنێتەوە!
(♪♪♪)